|Сценарий|Действие|Ожидаемый результат|Фактический результат| Оценка|
|:---|:---|:---|:---|:---|
|1.Начать игру| 1) Реакция приложения после нажатия кнопки "Play"<br/>2) Переход из главного меню в режим игры|Переход в новое окно и начало игрового процесса|Переход в новое окно и начало игрового процесса|Тест пройден|
|2.Изменить громкость музыки и звуковых эффектов|1)Переход на окно настроек после нажатия кнопки "Settings".<br/>2)Повышение и понижение громкости при движение ползунка.|При переходе в окно настроек есть возможность отрегулировать громкость|Осуществляется переход в окно настроек, громкость регулируется|Тест пройден|
||||||
